From now on, we’ll have no other status except being rivals.
Mulai sekarang, kami tidak akan mempunyai status lain kecuali menjadi saingan.
Hey.
Hei.
Everyone must have seen the rumors about Khun Aiwarin of Orienna
Semua orang pasti pernah melihat khabar angin tentang Khun Aiwarin dari Orienna
and Khun Maevika of Superior.
dan Khun Maevika dari Superior.
You can’t just accuse people without evidence.
Anda tidak boleh hanya menuduh orang tanpa bukti.
But in some cases, even suspicion alone can’t be ignored, right?
Tetapi dalam beberapa kes, walaupun syak wasangka sahaja tidak boleh diabaikan, bukan?
And if there’s clear evidence, we definitely can’t.
Dan jika ada bukti yang jelas, kita pasti tidak boleh.
No filming, please.
Tiada penggambaran, sila.
I won’t let you two off the hook.
Saya tidak akan melepaskan kamu berdua.
Cutting out another rival
Memotong saingan lain
means our chance of winning the bid goes up, sir.
bermakna peluang kita untuk memenangi bidaan meningkat, tuan.
- Perfect timing, I was just talking about, - Everyone.
- Masa yang tepat, saya hanya bercakap tentang, - Semua orang.
Ai has something to announce.
Ai ada sesuatu nak umumkan.
After the bidding ends,
Selepas bidaan tamat,
I’ll be resigning from here.
Saya akan meletakkan jawatan dari sini.
And moving to Boston.
Dan berpindah ke Boston.
I’ll have our staff
Saya akan mempunyai kakitangan kami
who’ve been working with Bradley return to Thailand.
yang telah bekerja dengan Bradley kembali ke Thailand.
I’ll take over the project myself.
Saya akan mengambil alih projek itu sendiri.
Everyone, please leave the room.
Semua orang, sila keluar dari bilik.
I need to talk to my daughter.
Saya perlu bercakap dengan anak perempuan saya.
I won’t let you go anywhere.
Saya tidak akan benarkan awak pergi ke mana-mana.
You must stay here
Awak mesti tinggal di sini
to run The Greater Duty Free.
untuk menjalankan The Greater Duty Free.
Don’t be so sure, Dad.
Jangan terlalu yakin, ayah.
That Orienna would win the auction.
Orienna akan memenangi lelongan.
Even if our rivals are fewer.
Walaupun saingan kita lebih sedikit.
Or we think we’ve got the edge over Superior.
Atau kami rasa kami mempunyai kelebihan berbanding Superior.
It doesn’t mean we’ll always win.
Ia tidak bermakna kita akan sentiasa menang.
Don’t forget.
jangan lupa.
In every competition.
Dalam setiap pertandingan.
There’s always a surprise waiting.
Sentiasa ada kejutan menanti.
Ai thinks Dad should brace for it.
Ai rasa ayah patut tabah.
I said no.
Saya kata tidak.
No means no.
Tidak bermakna tidak.
Even if Orienna doesn’t win the auction.
Walaupun Orienna tidak memenangi lelongan.
I won’t allow you to go anywhere.
Saya tidak akan benarkan awak pergi ke mana-mana.
But Ai will go.
Tetapi Ai akan pergi.
And if Dad won’t let me.
Dan jika ayah tidak membenarkan saya.
Then just take my life instead.
Kemudian ambil saja nyawa saya.
Because it’s the only thing I have left.
Kerana itu satu-satunya perkara yang saya tinggalkan.
Other than that.
Selain daripada itu.
I’ve got nothing left for you, Dad.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk awak, ayah.
Hey you!
Hei awak!
What kind of driving is that? Were you even watching the road?
Apakah jenis pemanduan itu? Adakah anda melihat jalan raya?
Sorry, Khun. I was picking things up, I didn’t pay attention.
Maaf, Khun. Saya sedang mengambil barang, saya tidak mengendahkannya.
Does your car even have insurance?
Adakah kereta anda mempunyai insurans?
Hold on a sec.
Tunggu sebentar.
- My insurance just expired. - Huh?
- Insurans saya baru sahaja tamat tempoh. - Hah?
Then I’ll just cover my car myself.
Kemudian saya akan menutup kereta saya sendiri.
- And you handle your own car. - How could you say that?
- Dan anda mengendalikan kereta anda sendiri. - Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Give me your number first.
Bagi saya nombor awak dulu.
You.
awak.
Here.
Di sini.
What’s this?
Apa ini?
Hey.
Hei.
(Calling. What’s wrong?)
(Menelefon. Ada apa?)
Nothing. I woke up, you were gone, so I called.
tiada apa. Saya bangun, awak sudah tiada, jadi saya telefon.
But I get it, you probably don’t want to talk.
Tetapi saya faham, anda mungkin tidak mahu bercakap.
(Nothing. I woke up, you were gone, so I called. But I get it, you probably don’t want to talk.)
(Tiada apa-apa. Saya bangun, awak sudah tiada, jadi saya telefon. Tetapi saya faham, awak mungkin tidak mahu bercakap.)
(Why would you think that?)
(Kenapa anda fikir begitu?)
Because we broke up.
Sebab kita dah putus.
(Because we broke up.)
(Sebab kita berpisah.)
(Do you want to meet tonight? We could clear things up.)
(Adakah anda mahu bertemu malam ini? Kami boleh menyelesaikannya.)
Where?
di mana?
(Where?)
(Di mana?)
Delete the chat.
Padamkan sembang.
Block the account.
Sekat akaun.
So they can’t reach you.
Jadi mereka tidak dapat menghubungi anda.
Okay.
Okay.
Here.
Di sini.
A new phone to replace the one you lost.
Telefon baharu untuk menggantikan telefon yang anda hilang.
Thanks, P'G.
Terima kasih, P'G.
As for the data Khun Mae back up on cloud.
Bagi data Khun Mae kembali ke awan.
I already pulled it all back.
Saya sudah menarik semuanya kembali.
Anything you didn’t back up.
Apa-apa sahaja yang anda tidak sandarkan.
It’s gone with the phone.
Ia hilang dengan telefon.
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
Well
Nah
The chat with Aiwarin’s account is gone.
Sembang dengan akaun Aiwarin sudah tiada.
Mae, you’re sure you didn’t delete it yourself?
Mae, anda pasti anda tidak memadamkannya sendiri?
I’m sure, P'G.
Saya pasti, P'G.
Even though Mae broke up with her.
Walaupun Mae berpisah dengannya.
It doesn’t mean I’d cut her out of my life.
Ia tidak bermakna saya akan menyingkirkan dia dari hidup saya.
Or maybe that thief.
Atau mungkin pencuri itu.
P'G.
P'G.
Mae’s worried.
Mae risau.
Something bad must’ve happened.
Sesuatu yang buruk pasti telah berlaku.
Hello.
Hello.
(Yam) Hey, where’s Khun Aiwarin?
(Yam) Hei, di mana Khun Aiwarin?
Why?
kenapa?
Just tell me first.
Beritahu saya dahulu.
She should be on her way.
Dia sepatutnya dalam perjalanan.
Heard she’s meeting your boss to clear things up.
Dengarnya dia berjumpa bos anda untuk menyelesaikan masalah.
- Your boss asked to see Ai. - No, P'G!
- Bos awak minta jumpa Ai. - Tidak, P'G!
So they set it up for tonight.
Jadi mereka sediakan untuk malam ini.
At the seaside resort.
Di resort tepi laut.
Yam, can I have Khun Ai’s number?
Yam, boleh saya minta nombor Khun Ai?
Sure.
pasti.
But Khun Mae doesn’t have Khun Ai’s number?
Tetapi Khun Mae tidak mempunyai nombor Khun Ai?
Don’t ask more, just send it first.
Jangan tanya lebih, hantar dulu.
Alright.
Baiklah.
Got it.
faham.
Sorry.
Maaf.
- Sorry, the number you dialed cannot be - Not connecting, P’G.
- Maaf, nombor yang anda dail tidak boleh - Tidak bersambung, P'G.
Maybe she’s on a plane.
Mungkin dia dalam kapal terbang.
Khun Mae, wait.
Khun Mae, tunggu.
Mae has to rush to him, P’G.
Mae perlu bergegas kepadanya, P'G.
Please handle the flight ticket for Mae.
Sila uruskan tiket penerbangan untuk Mae.
Rachen.
tekak.
Where’s Maevika?
Mana Maevika?
No need to waste time asking.
Tak perlu buang masa bertanya.
She’s not here.
Dia tiada di sini.
The one you’ve been chatting with
Orang yang anda telah berbual dengannya
it was me.
itu saya.
I still remember.
Saya masih ingat.
The day you told me so confidently you were smart.
Pada hari anda memberitahu saya dengan yakin anda bijak.
I’d say today you’re dead wrong.
Saya akan katakan hari ini anda salah faham.
Because standing here now
Kerana berdiri di sini sekarang
just proves you’re stupid.
hanya membuktikan anda bodoh.
And the fact you could expose me
Dan fakta anda boleh mendedahkan saya
both in Boston and The Greater
kedua-duanya di Boston dan The Greater
I just slipped, that’s all.
Saya hanya tergelincir, itu sahaja.
Today I’ll show you.
Hari ini saya akan tunjukkan kepada anda.
Someone like me won’t slip for someone like you again.
Seseorang seperti saya tidak akan tergelincir untuk seseorang seperti awak lagi.
- Where are you going? - Let go, let me go!
- Awak nak pergi mana? - Lepaskan, lepaskan saya!
What are you gonna do?
Apa yang awak akan lakukan?
I’ll make you live in nightmares forever.
Saya akan membuatkan awak hidup dalam mimpi ngeri selamanya.
Pathetic.
menyedihkan.
That’s all you’ve got?
Itu sahaja yang anda ada?
Why not just kill me then?
Mengapa tidak membunuh saya sahaja?
- Don’t you dare me. - I’m not daring.
- Jangan berani saya. - Saya tidak berani.
Because if I don’t die
Kerana jika saya tidak mati
I’ll come back for you again.
Saya akan kembali untuk awak lagi.
And then you’ll come back for me.
Dan kemudian anda akan kembali untuk saya.
Yeah, to you
Ya, kepada awak
I might look dumb.
Saya mungkin kelihatan bodoh.
But to me
Tetapi pada saya
you’re downright stupid.
awak memang bodoh.
Open your mouth.
Buka mulut.
- I said open! - No!
- Saya kata buka! - Tidak!
- Eat it, swallow it. - No.
- Makan, telan. - Tidak.
Eat.
makan.
What did you put in the wine?
Apa yang anda masukkan ke dalam wain?
Something that’ll make you
Sesuatu yang akan membuatkan anda
submit to me.
serahkan kepada saya.
A woman who loves women, like you
Seorang wanita yang mencintai wanita, seperti anda
If a clip leaks of you with a guy
Jika klip bocor tentang anda dengan seorang lelaki
- Where you going? - Let go.
- Awak pergi mana? - Lepaskan.
- Where? Get back here. - Let me go!
- Di mana? Balik sini. - Biarkan saya pergi!
Think you’re so tough?
Fikirkan anda begitu tegar?
Your life had to run into me.
Hidup awak terpaksa bertembung dengan saya.
Khun Ai!
WHO!
Rachen!
tekak!
Let Aiwarin go right now!
Lepaskan Aiwarin sekarang juga!
Hurry!
Cepat!
Or I’ll shoot you.
Atau saya akan tembak awak.
Khun Mae.
Khun Mae.
Khun Ai.
Khun Ai.
Don’t.
jangan.
Khun Mae.
Khun Mae.
Think you’re both so strong?
Fikir anda berdua begitu kuat?
Then die together.
Kemudian mati bersama.
Stop! Drop your weapon.
Berhenti! Jatuhkan senjata anda.
I said drop it!
Saya kata lepaskan!
Don’t!
jangan!
Let’s go to the hospital.
Jom pergi hospital.
- No. - Please, go.
- Tidak. - Tolong, pergi.
No.
Tidak.
You need to stay conscious.
Anda perlu terus sedar.
But I can’t hold on.
Tetapi saya tidak boleh bertahan.
You’re like this
awak macam ni
because he drugged you.
kerana dia membius awak.
Khun Ai.
Khun Ai.
Stay with me.
Tinggal dengan saya.
Khun Ai, focus.
Khun Ai, fokus.
Please help me.
Tolong bantu saya.
Khun Ai.
Khun Ai.
How are you feeling?
Apa perasaan awak?
It’s okay now.
Sekarang dah okay.
Khun Mae is right here.
Khun Mae ada di sini.
And you, Khun Mae?
Dan awak, Khun Mae?
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
Yeah, it hurts.
Ya, ia menyakitkan.
But not as bad as you, Khun Ai.
Tetapi tidak seteruk awak, Khun Ai.
Rachen dared go this far?
Rachen berani pergi sejauh ini?
Yes, Dad.
Ya, ayah.
But
Tetapi
you don’t need to worry anymore.
anda tidak perlu risau lagi.
Mae and Aiwarin are safe now.
Mae dan Aiwarin selamat sekarang.
Then hurry and come back.
Kemudian cepat dan balik.
I’ll send word to Khun Attawit.
Saya akan menghantar berita kepada Khun Attawt.
I believe once he knows
Saya percaya apabila dia tahu
he’ll worry about his daughter too.
dia akan risaukan anak perempuannya juga.
Yes, Dad.
Ya, ayah.
I’m such a mess.
Saya sangat huru-hara.
All this time I thought
Selama ini saya fikir
I could handle someone like him.
Saya boleh menangani seseorang seperti dia.
But in the end
Tetapi pada akhirnya
I almost fell for it.
Saya hampir jatuh untuk itu.
Don’t beat yourself up.
Jangan pukul diri sendiri.
The reason you slipped
Sebab awak tergelincir
was because you thought you’d see me.
adalah kerana anda fikir anda akan melihat saya.
Stop blaming yourself, okay?
Berhenti menyalahkan diri sendiri, okay?
Everything will pass soon.
Semuanya akan berlalu tidak lama lagi.
Tomorrow morning we’ll head back to Bangkok.
Esok pagi kami akan pulang ke Bangkok.
I’ll take you home myself.
Saya akan bawa awak pulang sendiri.
Why home?
Kenapa pulang?
You should have someone with you.
Anda sepatutnya mempunyai seseorang dengan anda.
In case there are side effects from the drug.
Sekiranya terdapat kesan sampingan daripada ubat tersebut.
Just drop me at Orienna.
Hanya hantar saya di Orienna.
I can take care of myself.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
You don’t want to see anyone yet, do you?
Anda tidak mahu melihat sesiapa lagi, bukan?
Then stay with me for now.
Kemudian tinggal bersama saya buat masa ini.
Once you feel better
Sebaik sahaja anda berasa lebih baik
we can go our own ways.
kita boleh ikut cara kita sendiri.
(How are you? I know everything now.)
(Apa khabar? Saya tahu semuanya sekarang.)
Get some rest.
Berehatlah.
Can we stay together a bit?
Bolehkah kita tinggal bersama sedikit?
(I’ll go prep food. When you wake, wash up and change.) (Mae)
(Saya akan pergi menyediakan makanan. Apabila anda bangun, basuh dan tukar pakaian.) (Mae)
Your skin is so beautiful.
Kulit awak sangat cantik.
Glowing, radiant, so fresh.
Bercahaya, berseri, sungguh segar.
Yours is beautiful too.
Cantik awak juga.
Not just beautiful
Bukan setakat cantik
it smells good too.
sedap juga baunya.
Khun Ai.
Khun Ai.
Eat plenty, okay?
Makan banyak, okay?
Orange juice for a beauty like Khun Ai.
Jus oren untuk kecantikan seperti Khun Ai.
How are you, dear?
Apa khabar sayang?
Must’ve been such a shock.
Mesti sangat terkejut.
(Hello.)
(Hello.)
No need to worry anymore.
Tak perlu risau lagi.
I’ve already had it taken care of.
Saya sudah menjaganya.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Mae.
ada.
- Yes? - Come here.
- Ya? - Datang ke sini.
We haven’t settled this yet.
Kami belum menyelesaikan perkara ini.
I’m sorry, Dad.
Saya minta maaf, ayah.
You know it’s just the two of us, right?
Anda tahu itu hanya kita berdua, bukan?
You know that?
Anda tahu itu?
Yes, I know.
Ya, saya tahu.
Ai went inside the house.
Ai masuk ke dalam rumah.
She said
Dia berkata
you were at the company early this morning.
anda berada di syarikat awal pagi ini.
How are things?
Bagaimana keadaan?
Are you hurt anywhere?
Adakah anda terluka di mana-mana?
Do you really care about me, Dad?
Adakah anda benar-benar mengambil berat tentang saya, ayah?
Or are you just acting?
Atau adakah anda hanya berlakon?
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
You’re my daughter.
Awak anak saya.
I’m asking
saya bertanya
because you’ve never done this before.
kerana anda tidak pernah melakukan ini sebelum ini.
Ever since I was little,growing up
Sejak saya kecil, membesar
no matter what I went through
tidak kira apa yang saya lalui
you always said
awak selalu cakap
I had to get back up on my own.
Saya terpaksa bangkit sendiri.
Not once
Bukan sekali
did you ever hug or comfort me.
adakah awak pernah memeluk atau menghibur saya.
I’m sorry.
saya minta maaf.
Being a father
Menjadi seorang bapa
raising a daughter alone
membesarkan anak perempuan seorang diri
it’s never been easy, Aiwarin.
ia tidak pernah mudah, Aiwarin.
Everything I did
Semua yang saya lakukan
it was because I believed
itu kerana saya percaya
it was the best for you.
ia adalah yang terbaik untuk anda.
It may not have been the way you wanted.
Ia mungkin bukan cara yang anda mahukan.
But trust me
Tapi percayalah
I never wished you harm.
Saya tidak pernah mengharapkan anda membahayakan.
I have something to ask you, Dad.
Saya ada sesuatu nak tanya ayah.
Where’s my mother?
mana ibu saya?
Please tell me, Dad.
Tolong beritahu saya, ayah.
Maybe your answer
Mungkin jawapan anda
could unlock something for me.
boleh membuka kunci sesuatu untuk saya.
Your mother
ibu awak
she had someone else.
dia ada orang lain.
But in the end
Tetapi pada akhirnya
she chose not to be with us.
dia memilih untuk tidak bersama kami.
It was her choice.
Itu adalah pilihan dia.
Not mine.
Bukan saya.
But all of that
Tetapi semua itu
it was my fault.
ia adalah salah saya.
I gave too much of myself to work.
Saya memberikan terlalu banyak diri saya untuk bekerja.
And forgot about the ones behind me.
Dan terlupa tentang mereka di belakang saya.
Then why didn’t you tell me?
Jadi kenapa awak tidak memberitahu saya?
I didn’t want you to hate your mother.
Saya tidak mahu awak membenci ibu awak.
Like I said
Seperti yang saya katakan
it was my fault.
ia adalah salah saya.
I drove her to that decision.
Saya memandu dia kepada keputusan itu.
So you carried all this pain alone?
Jadi awak menanggung semua kesakitan ini seorang diri?
See?
Nampak?
I told you being me isn’t easy.
Saya dah cakap awak jadi saya bukan senang.
I’m sorry, Dad.
Saya minta maaf, ayah.
If I had known
Jika saya tahu
I would’ve understood you more.
Saya akan lebih memahami awak.
And I’m sorry to you too.
Dan saya minta maaf kepada awak juga.
I may not have been a good father.
Saya mungkin bukan bapa yang baik.
I kept thinking the only way
Saya terus memikirkan satu-satunya cara
to keep you from hurting like I did
untuk mengelakkan awak daripada terluka seperti saya
was for you to be strong.
adalah untuk anda menjadi kuat.
Give me a chance.
Beri saya peluang.
I want to change.
saya nak berubah.
It may not happen right away.
Ia mungkin tidak berlaku serta-merta.
But I’ll try.
Tetapi saya akan cuba.
Dad
Ayah
I have something important to tell you.
Saya ada sesuatu yang penting nak beritahu awak.
(Auction Participants) (Orienna Company) (Superior Company)
(Peserta Lelong) (Syarikat Orienna) (Syarikat Superior)
(Main Duty Free Products)
(Produk Bebas Cukai Utama)
(Premium Product Zone) (Promotional Support)
(Zon Produk Premium) (Sokongan Promosi)
(Auction Result Announcement Day)
(Hari Pengumuman Keputusan Lelongan)
First, I’d like to thank everyone
Pertama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang
for honoring us with your presence
kerana menghormati kami dengan kehadiran anda
as witnesses of
sebagai saksi
the auction result
hasil lelongan
for The Greater Duty Free today.
untuk The Greater Duty Free hari ini.
The committee has carefully reviewed
Jawatankuasa telah menyemak dengan teliti
the operational plans,
rancangan operasi,
project models, and final proposals
model projek, dan cadangan akhir
from all participants.
daripada semua peserta.
And the winner of The Greater Duty Free project
Dan pemenang projek The Greater Duty Free
goes to
pergi ke
Orienna Group Company Limited.
Syarikat Kumpulan Orienna Limited.
At the final meeting
Pada mesyuarat akhir
I intended to leak our numbers
Saya berniat untuk membocorkan nombor kami
to Maevika.
kepada Maevika.
On behalf of The Greater’s committee
Bagi pihak jawatankuasa The Greater
may I ask one question?
boleh saya tanya satu soalan?
Since I already placed ten percent
Memandangkan saya sudah meletakkan sepuluh peratus
- what benefits will we receive? - Excuse me a moment.
- apakah faedah yang akan kita terima? - Maafkan saya sebentar.
I understand.
saya faham.
You probably think
Anda mungkin berfikir
the number we’re submitting
nombor yang kami serahkan
is too high, right?
terlalu tinggi kan?
But this figure
Tetapi angka ini
isn’t just about beating Superior
bukan hanya tentang mengalahkan Superior
or any other competitors.
atau mana-mana pesaing lain.
It’s a declaration that
Ia adalah satu pengisytiharan bahawa
Orienna
Orienna
is ready to run this concession.
bersedia untuk menjalankan konsesi ini.
Therefore
Oleh itu
thirty billion
tiga puluh bilion
is the most suitable figure.
adalah angka yang paling sesuai.
If they knew
Jika mereka tahu
they would’ve raised their number.
mereka akan menaikkan nombor mereka.
Just like when we learned theirs.
Sama seperti ketika kita belajar mereka.
Therefore
Oleh itu
we probably wouldn’t have won anyway.
kita mungkin tidak akan menang pula.
I’m sorry.
saya minta maaf.
But I don’t want to win by dirty means.
Tetapi saya tidak mahu menang dengan cara kotor.
I’ve made my decision, Dad.
Saya telah membuat keputusan saya, ayah.
I’ll stick with the original number.
Saya akan kekal dengan nombor asal.
Khun Mae, may I have an interview?
Khun Mae, boleh saya temuduga?
No interviews. No.
Tiada temuduga. Tidak.
- Khun Mae, - Let me handle this.
- Khun Mae, - Biar saya uruskan ini.
That’s enough.
Cukuplah.
- Khun Ai, - What made your company grow so big?
- Khun Ai, - Apa yang membuatkan syarikat anda berkembang begitu besar?
What’s going on?
Apa yang berlaku?
Khun Mae!
Khun Mae!
Why didn’t you change the figure
Mengapa anda tidak menukar angka itu
so you could win?
jadi anda boleh menang?
I purposely
saya sengaja
let you know Orienna’s number.
beritahu anda nombor Orienna.
What?
apa?
You mean
maksud awak
the phone call that day
panggilan telefon pada hari itu
you did it on purpose?
awak sengaja?
What kind of person are you really?
Apakah jenis orang anda sebenarnya?
Playing dirty with me
Bermain kotor dengan saya
right up to the last second?
sehingga detik terakhir?
I never thought of it as playing dirty.
Saya tidak pernah menganggapnya sebagai bermain kotor.
I did it because
Saya melakukannya kerana
I just felt guilty.
Saya baru rasa bersalah.
For stealing secrets from you.
Kerana mencuri rahsia daripada awak.
I just wanted to make it right.
Saya hanya mahu membetulkannya.
Wouldn’t it have been easier
Bukankah lebih mudah
if you never started it at all?
jika anda tidak pernah memulakannya sama sekali?
And know this
Dan ketahui ini
Aiwarin.
Aiwarin.
I
saya
never gained anything from that bug.
tidak pernah mendapat apa-apa daripada pepijat itu.
The only reason I kept it
Satu-satunya sebab saya menyimpannya
was because I just wanted to hear your voice.
adalah kerana saya hanya mahu mendengar suara awak.
To feel like
Untuk merasa seperti
you were close to me all the time.
awak dekat saya sepanjang masa.
That’s all.
Itu sahaja.
Khun Ai, any words to share
Khun Ai, apa-apa perkataan untuk dikongsi
on Orienna winning this bid?
mengenai Orienna memenangi bidaan ini?
As the leader of Orienna
Sebagai pemimpin Orienna
I don’t see this win
Saya tidak nampak kemenangan ini
as just our company’s victory.
hanya sebagai kemenangan syarikat kami.
It’s also an opportunity
Ia juga satu peluang
to create jobs.
untuk mencipta pekerjaan.
To build collaborations.
Untuk membina kerjasama.
To foster cooperation
Untuk memupuk kerjasama
among the new generation.
dalam kalangan generasi baru.
with vision,
dengan penglihatan,
and ideas different from the older generation.
dan idea yang berbeza daripada generasi lama.
Who do you mean, Khun Ai?
Siapa yang awak maksudkan, Khun Ai?
Myself and Khun Maevika,
Saya sendiri dan Khun Maevika,
the leader of Superior.
pemimpin Superior.
I hereby declare
Saya dengan ini mengisytiharkan
that as Orienna,
bahawa sebagai Orienna,
the winner of this auction,
pemenang lelongan ini,
we invite Superior
kami menjemput Superior
to be our strategic partner, (A strategic partner is someone you team up)
untuk menjadi rakan kongsi strategik kami, (Rakan kongsi strategik ialah seseorang yang anda bekerjasama)
developing this concession together. (with to create shared benefits, instead of competing against each other.)
membangunkan konsesi ini bersama-sama. (dengan mencipta faedah bersama, bukannya bersaing antara satu sama lain.)
But Khun Ai and Khun Mae
Tetapi darah datang dan darah datang
there were rumors of a secret deal.
ada khabar angin tentang perjanjian rahsia.
Won’t this raise questions about your relationship again?
Tidakkah ini akan menimbulkan persoalan tentang hubungan anda lagi?
- That’s right. - You’re not worried?
- Betul. - Awak tidak risau?
- Not afraid? - No.
- Tidak takut? - Tidak.
Will this be okay, Khun Ai?
Adakah ini akan baik-baik saja, Khun Ai?
I’m not afraid.
Saya tidak takut.
Because no matter the questions
Kerana tidak kira soalan
the answer remains the same.
jawapannya tetap sama.
It isn’t true.
Ia tidak benar.
What matters between Mae and me
Apa yang penting antara saya dan Mae
comes from sincerity.
datang dari keikhlasan.
There are no hidden benefits.
Tiada faedah tersembunyi.
(P’G)
(P'G)
Yes, P’G.
Ya, P'G.
Khun Mae.
Khun Mae.
It’s me, Yam.
Ini saya, Yam.
The reason Khun Ai had to steal from you
Sebab Khun Ai terpaksa mencuri daripada awak
was because her father ordered it.
adalah kerana ayahnya menyuruhnya.
Khun Ai never wanted to betray you.
Khun Ai tidak pernah mahu mengkhianati awak.
She had to.
Dia terpaksa.
Out of necessity.
Di luar keperluan.
If she hadn’t
Jika dia tidak
many others would’ve suffered.
ramai lagi yang akan menderita.
Khun Ai had no choice and it hurt her deeply.
Khun Ai tiada pilihan dan ia amat menyakitkan hatinya.
Because she knew
Kerana dia tahu
what she did
apa yang dia buat
was hurting the one she loved.
sedang menyakiti orang yang dia sayang.
If you love Khun Ai too
Kalau awak sayang Khun Ai juga
please talk to her with your heart.
sila bercakap dengannya dengan hati anda.
Not with anger.
Bukan dengan kemarahan.
That way no one else will suffer from this.
Dengan cara itu tiada orang lain akan menderita daripada ini.
I hope I’ve helped them a little.
Saya harap saya telah membantu mereka sedikit.
I don’t know.
saya tak tahu.
Maybe this is all I can do.
Mungkin ini sahaja yang boleh saya lakukan.
The rest is up to them.
Selebihnya terpulang kepada mereka.
Why?
kenapa?
Why didn’t you ever tell me before
Kenapa awak tak pernah beritahu saya sebelum ini
that you were forced into so many things?
bahawa anda dipaksa ke dalam banyak perkara?
I didn’t see what good it would do.
Saya tidak nampak apa kebaikannya.
Because whether I was forced
Kerana sama ada saya dipaksa
or I chose to
atau saya memilih untuk
I still did it.
Saya masih melakukannya.
So
Jadi
what’s past, let it be past.
apa yang lepas, biarlah berlalu.
Just let it go.
Biarkan sahaja.
Back when we were kids
Dulu semasa kita masih kanak-kanak
you might not even remember.
anda mungkin tidak ingat.
We once competed pitching ideas for a school event.
Kami pernah bertanding melontar idea untuk acara sekolah.
And you beat me.
Dan awak mengalahkan saya.
I was
saya pernah
so bitter about it.
begitu pahit tentangnya.
And ever since then
Dan sejak itu
I kept thinking that if I saw you again
Saya terus berfikir bahawa jika saya melihat anda lagi
I’d get my payback.
Saya akan mendapat bayaran balik saya.
And when I found out
Dan apabila saya tahu
I’d be competing against you in the auction
Saya akan bersaing dengan anda dalam lelongan
I told myself right then,
Saya berkata pada diri saya ketika itu,
this was it.
ini tadi.
This was my chance
Ini adalah peluang saya
to finally get back at you.
untuk akhirnya kembali kepada anda.
I was going to beat you.
Saya akan mengalahkan awak.
And I’d never lose to you again.
Dan saya tidak akan kalah dengan awak lagi.
But you know what?
Tetapi anda tahu apa?
But when I finally met you
Tetapi apabila saya akhirnya bertemu dengan awak
I lost to you from day one.
Saya kalah dengan awak dari hari pertama.
I love you, Aiwarin.
Saya sayang awak, Aiwarin.
I fell in love
Saya jatuh cinta
with the one I was supposed to fight.
dengan yang sepatutnya saya lawan.
Why wouldn’t I remember you?
Kenapa saya tidak ingat awak?
I’ve been waiting for the day to see you again too.
Saya telah menunggu hari untuk melihat anda lagi juga.
All in favor of Aiwarin’s idea, raise your hand.
Semua yang menyokong idea Aiwarin, angkat tangan.
So, we’ll go with Aiwarin’s idea.
Jadi, kita akan ikut idea Aiwarin.
Watch me.
Perhatikan saya.
If I get the chance, I’ll get back at you.
Jika saya mendapat peluang, saya akan membalas anda.
Hurry and do it.
Cepat dan buat.
I’ll be waiting.
Saya akan tunggu.
To you
kepada awak
I may have been an enemy.
Saya mungkin telah menjadi musuh.
But to me
Tetapi pada saya
you’re the only one in my heart.
awak satu-satunya di hati saya.
And maybe that’s why
Dan mungkin itulah sebabnya
I never dated anyone else.
Saya tidak pernah dating dengan orang lain.
If it wasn’t you.
Jika bukan awak.
From now on
Mulai sekarang
we don’t have to compete anymore.
kita tidak perlu bersaing lagi.
We’ll work together.
Kami akan bekerjasama.
I already announced to everyone
Saya sudah mengumumkan kepada semua orang
that I’ll invite Superior.
bahawa saya akan menjemput Superior.
to be our strategic partner.
menjadi rakan strategik kami.
Thank you.
terima kasih.
But
Tetapi
I don’t want success
Saya tidak mahu kejayaan
that comes under someone else’s shadow.
yang berada di bawah naungan orang lain.
I’d rather achieve it on my own.
Saya lebih suka mencapainya sendiri.
Don’t forget, though.
Jangan lupa, walaupun.
Even if this auction is over
Walaupun lelongan ini sudah tamat
Orienna and Superior
Orienna dan Superior
will still be rivals.
tetap akan menjadi saingan.
So sooner or later
Jadi lambat laun
we may face off like this again.
kita mungkin akan berhadapan seperti ini lagi.
Hey, you.
Hei, awak.
Sounds like
Bunyi macam
you’re breaking up with me again.
awak berpisah dengan saya lagi.
I’m sorry.
saya minta maaf.
It’s okay.
tak apa.
You can break up with me
Awak boleh putus dengan saya
but I can’t break up with you.
tapi saya tak boleh putus dengan awak.
I’ll keep loving you the same.
Saya akan tetap mencintai awak sama.
And no matter what happens
Dan tidak kira apa yang berlaku
I’ll keep waiting for you.
Saya akan terus menunggu awak.
Waiting for you to come back.
Menunggu awak kembali.
Yes, Khun Ai.
Ya, Khun Ai.
You.
awak.
Don’t overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
Their decision
keputusan mereka
it won’t affect us.
ia tidak akan menjejaskan kita.
It does.
Ia berlaku.
Even if Khun Ai says she understands Mae
Walaupun Khun Ai kata dia faham Mae
she must be hurting.
mesti dia sakit hati.
And Mae must be hurting even more.
Dan Mae pasti lebih sakit hati.
If both of them are suffering
Jika mereka berdua menderita
how can we allow ourselves happiness?
bagaimana kita boleh membiarkan diri kita bahagia?
More importantly
Yang lebih penting
from now on
mulai sekarang
they’ll each return to their duties.
mereka masing-masing akan kembali kepada tugas mereka.
No one knows
Tiada siapa yang tahu
if they’ll face each other again.
jika mereka akan bersemuka lagi.
What we must do
Apa yang mesti kita lakukan
is support them fully.
menyokong mereka sepenuhnya.
Think of it as
Fikirkan ia sebagai
the little time we have together.
sedikit masa kita bersama.
Which honestly
Yang secara jujurnya
isn’t much at all.
tak banyak pun.
So little that sometimes I wonder
Sangat sedikit sehingga kadang-kadang saya tertanya-tanya
if we even know each other well enough.
jika kita cukup mengenali antara satu sama lain.
So
Jadi
don’t be sad.
jangan bersedih.
You don’t need to tell me that.
Anda tidak perlu memberitahu saya itu.
how I should feel.
bagaimana saya patut rasa.
If you want to go
Kalau awak nak pergi
then go.
kemudian pergi.
I’ll respect your decision.
Saya akan menghormati keputusan anda.
(Months later)
(Bulan kemudian)
Don’t stress.
Jangan stress.
Just one more step and you’ll succeed, Khun Mae.
Hanya satu langkah lagi dan anda akan berjaya, Khun Mae.
Keep that sweet smile on.
Teruskan senyuman manis itu.
Khun Mae, you’ve got a package.
Khun Mae, awak ada pakej.
Today is your big day.
Hari ini adalah hari besar anda.
Use this pen.
Gunakan pen ini.
I want you to know there’s still me
Saya nak awak tahu masih ada saya
waiting to celebrate your success.
menunggu untuk meraikan kejayaan anda.
How did you get in?
Macam mana awak masuk?
Did you forget?
awak lupa ke?
I’ve got a Rose Gold card.
Saya ada kad Rose Gold.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I don’t know.
saya tak tahu.
When I saw this pen
Apabila saya melihat pen ini
my heart told me
hati saya memberitahu saya
I had to come see you.
Saya terpaksa datang jumpa awak.
I’m sorry.
saya minta maaf.
For making you wait all alone for so long.
Kerana membuat anda menunggu sendirian sekian lama.
Thank you.
terima kasih.
For not letting it go on any longer.
Kerana tidak membiarkannya berlarutan lagi.
Thinking of someone?
Memikirkan seseorang?
Sitting here waiting?
Duduk di sini menunggu?
Yeah, I am.
Ya, saya.
But not you.
Tapi bukan awak.
Then who?
Kemudian siapa?
Just someone
Hanya seseorang
who said I don’t know them well enough.
siapa kata saya tidak cukup mengenali mereka.
Maybe they’re right.
Mungkin mereka betul.
Maybe I don’t know them well enough.
Mungkin saya tidak cukup mengenali mereka.
But I’ve seen sides of them no one else has.
Tetapi saya telah melihat sisi mereka yang tidak ada pada orang lain.
And those sides made me fall for them.
Dan pihak itu membuat saya jatuh cinta kepada mereka.
Is it this one?
Adakah yang ini?
Or this one?
Atau yang ini?
Still not?
Masih tidak?
Then
Kemudian
it must be this one.
mesti yang ini.
Everyone!
Semua orang!
Come on, let’s have some fun!
Ayuh, mari bergembira!
Come dance, come dance!
Mari menari, mari menari!
Hurry up!
Cepatlah!
I’m embarrassed. Let’s go back.
saya malu. Jom balik.
Let’s get back together.
Mari kita kembali bersama.
Our bosses got back together too.
Bos kami juga kembali bersatu.
I think this time they won’t part again.
Saya rasa kali ini mereka tidak akan berpisah lagi.
You think doing this
Anda fikir melakukan ini
You think I’ll give in that easily?
Anda fikir saya akan mengalah dengan mudah?
Still not giving in?
Masih tidak mengalah?
Then
Kemudian
That’s enough. Let’s go back.
Cukuplah. Jom balik.
You.
awak.
Will you come back nicely?
Adakah anda akan kembali dengan baik?
I will.
saya akan.
Back to the table.
Kembali ke meja.
No.
Tidak.
The first time we met
Pertama kali kita berjumpa
Khun Mae said
Khun Mae berkata
she’d get back at Khun Ai.
dia akan kembali ke Khun Ai.
Who would’ve believed
Siapa yang akan percaya
the rivals from that day
saingan dari hari itu
would become lovers today?
akan menjadi kekasih hari ini?
But before we got here
Tetapi sebelum kita sampai di sini
we had to go through so much together.
banyak yang terpaksa kami lalui bersama.
Or maybe
Atau mungkin
when Khun Ai once said
apabila Khun Ai pernah berkata
fate always plays tricks on us,
takdir sentiasa mempermainkan kita,
maybe it was true.
mungkin ia benar.
Fate’s part of it.
Takdir adalah sebahagian daripadanya.
But what brought us here
Tetapi apa yang membawa kami ke sini
isn’t just fate.
bukan sekadar takdir.
It’s the hearts of the two of us.
Ia adalah hati kami berdua.
That
Itu
no matter how much time passes,
tidak kira berapa lama masa berlalu,
or what trials we face,
atau apa ujian yang kita hadapi,
in the end
akhirnya
we’ll still choose to find our way back.
kami masih akan memilih untuk mencari jalan kembali.
I love you.
saya sayang awak.
I love you too.
saya sayang awak juga.
(What happened to Khun Ai?)
(Apa yang berlaku kepada Khun Ai?)
Fight, girl! (Go girl!)
Lawan, perempuan! (Pergi perempuan!)
- She’s sweating. - She didn’t take sugar, that’s why.
- Dia berpeluh. - Dia tidak mengambil gula, sebab itu.
LookMhee doesn’t take sugar.
LookMhee tidak mengambil gula.
Get everyone hyped up.
Buat semua orang teruja.
(Mommy’s the dance queen)
(Ibu adalah ratu tarian)
- Cut!
- Potong!
(Knees gave out right there)
(Lutut mengalah di sana)
(Such sweet eyes, melting away) Bear-eyes, more happiness.
(Mata manis, meleleh) Mata beruang, lebih bahagia.
Hug, good job.
Peluk, selamat bekerja.
(Super warm and cozy)
(Super hangat dan selesa)